Mangyaring huminto...
Hoy, Woo-sol, uy!
Subukan mo itong saksakin
Subukan mo akong sundutin
Subukan ito
dito
Middle school days
Bagama't dumanas siya ng karahasan sa paaralan
May intensyon ang nasasakdal
mag-ugoy ng sandata
- Kailangang tanggalin ang kanang mata...
- Defendant, umamin ka ba?
Turuan mo naman ako
Gusto kong maging matatag tulad ng kapatid ko
Hoy, hilahin mo ang iyong baba, hilahin ang iyong baba
Alam mo ba ang mga pating?
Ang pating na ito ay walang swim bladder.
Kung hindi ka lumangoy kahit saglit
Lumubog at mamatay
Kaya mula sa pagsilang hanggang kamatayan
Kailangan mong magpatuloy sa paggalaw
Wag kang huminto
biktima ng karahasan sa paaralan
hindi angkop sa lipunan
Napapailalim sa probasyon
lumang kamay
Ang paraan ng pagtingin sa atin ng mundo
Nang makalabas kami ng kulungan ay napagtanto namin
Saang lupalop ng mundo tayo pwedeng sumandal?
Na tayo lang ang isa't isa
[Boses ng anunsyo ng bus stop
Ang mapa na nagpapakita ng pagtatapos ng laban kay Bae Seok-cheon
Anim na buwan na ang lumipas
Uy, paparating na ang bus. Halika na dali!
Sandali, sabay tayo!
salamat po
salamat po.
Ay, salamat talaga
Ayoko pa ring tumigil
Nagpupumiglas
Sir, isa pang tao, please come.
Ang oras ay
Dahil hindi mo kami hihintayin
Wow, ito ay patuloy na tumatakbo.
Wow, ang bilis talaga.
Si Seongyong, na nasa baking class
Nagsimula ng food truck
Okay, kain tayo ng malamig na pagkain.
Si Wonjun hyung, nasa pagitan ng trabaho
Naghahanda ako para sa pagsusulit sa serbisyo sibil
'Tulog ka na'
Habang natutulog ka
'iyong utak', ang iyong...
Nagpatuloy siyang maging isang atleta sa buong panahon niya sa bilangguan.
Ang kapatid kong si Sanghyeop, na na-miss ko
Bumalik ulit sa gym
Nangako kami sa isa't isa
Ang stigma ng pagiging kriminal
Kahit itulak mo kami
Hinding-hindi ako susuko
Tiyak na mas mahusay kaysa kahapon
Lalong bubuti
Iwanan ang nakaraan
Tumatakbo kami
Parang pating na walang pantog
kapatid
Pumunta ako sa gym na iyon
Hindi, okay lang ba kahit may criminal record ako?
Hindi isang manlalaro, ngunit Albaro.
Habang nananatili sa dormitoryo
Naglilinis at naglalaba din ako
nagtatrabaho ako
Anong magandang bagay, tumawa, Inma
Accommodation din ang inaasikaso hyung.
Oh, at
Pagkatapos ng gym, sumama ako kay Sanghyeop hyung
Nag exercise din ako
Magkahiwalay din ako ng training
Hindi ba't napakasarap?
Kailangan ko ba talagang maging isang manlalaban?
Sabi ng kapatid ko, hindi tumitigil ang mga pating
ah...
Oh, bakit ko nasabi?
Pero kung masipag ka
Hindi ba darating ang pagkakataon?
'Magaling ba ako dito?'
'Kahit sinong kalaban
Sa tingin mo kaya mong mapanalunan ang lahat?
Madaling maaksidente sa oras mo
wala akong ginawa...
I-ukit ito
Nangyari ito 6 na buwan na ang nakakaraan
Sa mga gangster
Tinalo mo ang sikat na Bae Seok-chan
Kung gayon ang mga surot ay tiyak na dadagsa sa iyo
Hindi mangyayari yun bro.
Sa tingin ko ay hindi, bro
Okay naman
sabagay
Sa mga ganoong sandali, hinahayaan ko ang aking emosyon
Wag kang gumalaw
alam mo?
So nasaan ako ngayon?
oo
Subukan ang iyong makakaya
I-cheer kita
salamat po
Natapos mo na ba ang pagsasanay?
Sakto lang para sa afternoon training
Gigisingin na kita, magpahinga ka na
Hoy!
- Bilisan mo, ginoo.
- Ay, oo, oo
Hoy, ang aking guwantes.
Oh, punasan ito ng alkohol
Nilagay ko sa locker
Magagamit mo ito sa pamamagitan ng pag-alis nito.
Hoy, ex-convict bastard ka.
Lumabas ka dali!
- oo
- Hoy, buksan mo.
Hoy, bukas
Buksan ito ng mabilis, buksan ito ng dahan-dahan, buksan ito ng dahan-dahan
Buksan ito nang mabilis, mabilis, sir
- Narito ito.
Hay naku, ang galing mo
Oppa, hirap na hirap na talaga ako
Hindi mo ba kami maipapakita kung paano lumaban ng ganito?
ha? ha?
Eww!
Hey, sir
Oppa, mas, mas, mas, mas, mas
Uy, sino ang human sandbag ko ngayon?
Hindi, tumakas silang lahat
Napakasama ng kapatid ko na halos patayin na niya ako
Kaya ko nasasabi yan
sa anumang paraan
Hindi ba dapat dinala mo ako, bata?
Sinabi ko sa iyo na gawin mo iyon
Hindi kita binibigyan ng pera
Ano ang dapat kong gawin kung wala?
Kung dadalhin mo siya, bugbugin ka niya at tatakas
Pagkatapos, isasama ko ang lalaking iyon
Okay, Oppa, subukan mo, okay?
Subukan mo, okay?
Hoy, tangkang pagpatay
hey!
Hey, hey, ginagawa na naman ng Songgot na yan, punk.
- oo?
- Lumapit ka
Halika dito, ikaw maliit na tae.
- Ha, ang batang iyon
- Tara na
Hoy, ikuha mo ako ng protective gear.
Takot na ako sa sandbag, damn it
Hoy, sigurado ka ba?
Kung matalo mo ang isang pro player
Hahayaan ka ba ng manager na maglaro?
Ang bata, Mr.
Wow, ang ganda talaga ng sandbag expression
ano ba naman
Magaling ka bang umiwas?
Hoy Inma, isuot mo yan.
Susubukan ko lang
sa ilalim ng parehong mga kondisyon
May lakas ng loob ang batang ito?
Ikaw ang magiging personal kong sandbag mula ngayon.
Ugh
Pindutin mo, ha? Pindutin ito.
쳐 보라고, 이 개새끼야
Oppa more, more, more, more, more
Hoy, suntukin mo ako, you fucking punk.
Mr. Lee
eh!
Mr. Lee...
ano ba naman!
Eww!
Uy, ikuha mo ako ng ice pack, okay?
Kapatid ngayon
Kailangan kong pumunta sa laban
Doon sa ngayon
Dalhan mo ako ng ice pack, shit!
anong meron!
Sino ka para gawin lahat ng gusto mo
Sabi ko pumasok ka sa ring!
sorry
Sanghyeop, ikaw din
Kung ayaw mong ma-kick out
Alisin mo ang batang ito sa aking landas dali
Anong nangyayari?
Sa pamamagitan ng boses
Paki-verify ang iyong pagkakakilanlan.
Nakumpirma na ang iyong pagkakakilanlan.
Ang device na ito ay dinisenyo ni Chairman Hyunwoo Yong.
Espesyal na iniimbitahan
Mga tiket para sa mga laban sa VVIP
Ito ay isang kagamitan sa pagtaya.
Sa kaso ng pagkawala, ang personal na impormasyon ng may-ari
Ano ang maaaring magdulot ng banta
Mangyaring bigyang-pansin ito
Kaya tamasahin ang laro ngayong gabi
Ang pangunahing halaga ng pagtaya para sa pambungad na laban ay
Ito ay 5,000
Okay, jab, siguradong.
Patuloy niyang ipinapakita ang kanyang likod na kamay
Hoy, may player sa labas.
Sasabog na naman
Sa kabilang banda, gusto ko ring manood ng ganitong laro
Papunta na ako dito
Oh, naririnig ko ang counter
Mukha kang pagod
Babalik lang ito at sasabog na naman
Okay, ngayon ay tumataas ang ranggo
Isang labanan ng talino, isang labanan sa kalye
Sobrang intense
Jap
Oh, anyway, ang pinupuntirya ko ay isang kawit
Kung tumama yan sa baba mo
Nanghihina lang ako
Damage na kakaharapin ngayon
Medyo nakatambak na
Sobrang intense.
Oh, oo, paliitin natin ang agwat.
Okay, ang puso
Isang silid na lalong umiinit
Humahantong sa isang pagtatanggal
Hoy, relay room.
Maghanda para sa pagtatapos ng laro
Oh, may pinsala.
Ang laro ay maaaring magtapos ng ganito
Oo, panalo ang viper player
Ang winning streak ni King Kong
Nahuli si Rookie
Namumukod-tangi ang kalupitan ng makamandag na ahas
Ito ay isang laro
Pagkaraan ng ilang sandali
Magsisimula na ang huling laro ng araw
Bago tumaya, suriin ang pagganap at record ng manlalaro.
Maaari mong suriin ito sa loob ng app
Ang pagtaya ay hindi maaaring kanselahin
Posible ang mga duplicate na taya
Sa wakas, ngayong araw na ito
Magsisimula ang pangunahing kaganapan
Ang tunay na top ni FOJ, Songgot!
- Ang awl bird ay lumabas.
- huh
Isang lalaki na may panalong porsyento na 83.3%
Ang humahamon sa awl ay
tangke!
Ang laban sa pagitan ng dalawang manlalarong ito
I bet matagal ka talagang naghihintay.
Siguradong gwapo ako
Ngayon magsimula tayo!
Tagapangulo
Hindi lumabas ang player
talaga? ha?
Magiging masaya iyon
Kakapasok lang ng balita.
sasabihin ko sayo
Ang kalaban ng tangke
ay nagbago
- huh?
- Alinsunod sa mga tuntunin ng kaganapang ito
Magsimula ng bagong taya
Hoy! Hoy, siya...
Labanan ang tangke
Sino ang magiging bagong challenger?
Ano ito?
Isang bagong manlalaro
Bago ito ilabas
Anuman ang pagtaya
Ang isang 10x na dibidendo ay binabayaran
Ay, magiging masaya iyon.
Nagbabago ang pagtaya
Imposible naman
Gusto mo bang lumahok sa isang nakakagulat na kaganapan?
10x Nakakagulat na Pagbilang ng Pagtaya
Nagsisimula ito
'Sampu, siyam, walo'
'Pito, Anim, Lima'
'Apat, tatlo, dalawa'
- Hindi ko akalain na siya iyon.
- Oh, kaya
'nanalo'
Tapos na ang nakakagulat na pustahan
- Oh, so sino ka?
- Mula ngayon
Magpapatuloy tayo sa tradisyonal na paraan ng pagtaya.
Ngayon, lahat ay curious
Sino ang magiging special player?
Ngayon inilalantad ang mga manlalaro
Espesyal na Pangwakas na Laro Ngayon
Chairman Hyunwoo Yong!
Oh, taya ako sa tangke, oh
Chairman Hyun Woo-yong
Na may espesyal na hitsura
Para sa fair play...
Ha, mababaliw na talaga ako pare.
Kung ang tangke ay maaaring tumagal lamang ng 30 segundo
panalo ako
Wow, pagkatapos ito ay nagiging isang laro.
- Hayaan mong sabihin ko ito muli.
- Mayroon akong lima
Kung makakatagal ka ng 30 segundo, mananalo ang tangke!
30 segundo, sandali lang
Ang lahat ng ito ay pandaraya
Ang mga tao ngayon ay walang pasubali...
Hay, siguradong doble, doble
ha?
Si Hyunwooyong, hey, hey, Hyunwooyong
Hoy, ang galing mong mag-tank!
Hoy, mas mataas ka sa akin sa weight class!
Huwag matakot sa tangke.
Bakit ka ba kinakabahan, ha?
Huwag kabahan
Nakakatuwa
Isang beses mo lang akong suntukin
pagkatapos
Babayaran ko lahat ng utang mo.
paano ito?
Paglalaban ng Tank
Huwag matakot sa tangke!
Tank, tayo na!
Malapit na ang normal na pagtaya.
Nagtatapos ito
'Lima, Apat'
'Tatlo, dalawa, isa'
Tara na, simulan na natin, simulan na natin
Okay, tingnan natin
handa na
Lumaban ka!
Tank, hindi, halika.
Eww! Ugh...
Ugh!
Pababa, pababa!
Tangke sa loob ng 10 segundo
Nakababa na
bakit naman
May natitira pang 20 segundo
- Oo, kuya
- Woosol-ah
Sa dormitoryo ngayong gabi
I think okay lang na pumasok
Oo?
talaga?
Ay, akala ko pinalayas lang ako
Naku, maswerte talaga, salamat, bro
Hindi
Pupunta ka ba sa mga kapatid mo?
Oo, ikaw, hyung?
Ah, nahihirapan ako ngayon.
Pakisabi ng mabuti sa mga kapatid mo.
Ah...
Oo, magkita tayo mamaya
- Oh, ibaba mo ang tawag.
- Oo
Nakakatakot makita kang ganito
Ngayon, para sa kaunting pera na ito
Nag-iisip ka ba ng pagbabayad-sala?
Huwag gawin ito kahit kaunti
Hindi, basta...
Saan ka tumatakbo, ikaw anak ng isang asong babae!
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Won-Jun, Won-Jun, pasensya na.
tumakbo? Subukan mong tumakbo.
Tumalon at subukan
Kaya mo bang tumalon?
Hoy, gusto mo tumalon ako?
- Wonjun hyung
- uh?
Hoy, Woosol
Kailan ka pa nandito?
Ngayon lang
Hindi mo ba makikita si Seongyong hyung?
Ay, sige, tara na, tara na, tara na
Oh, tama, pinalayas ka?
Halos ginawa ko iyon, ngunit ito ay naging maayos.
Anong klaseng bata ito? Dapat ko bang linisin ang lahat?
Ito ay kumplikado, kung sabihin.
Hay, napakahirap ng buhay
Hindi madali, di ba?
Ngunit ito ang landas na pinili ko
Kahit mahirap, kailangan mong pumunta
ah
Salamat, Woosol
Ano ba yan bro?
May ganyan
Pumunta ka sa Seongyong namin
Gusto mo bang uminom ng beer?
Bro, balita ko pumayat ka?
Nasaan ang timbang na maaari kong mawala?
Kung tatanggalin mo, parang ikaw lang
wow
Ugh
Dumating na ang Hawaiian pizza na in-order mo.
salamat po
Ito ay serbisyo ng patatas.
- Salamat.
- Ah, ang sarap.
Mr. Lee, Mr. Lee
Ilang beses ko na itong sinabi sayo
Ito ay prepaid, 300,000 won.
Hindi, sir
Nasaan ang mga naghahangad na loan shark?
Ano, 300,000 won para sa isang French fries?
Nagdurusa ka sa trauma sa lahat ng oras na ito
Hindi mo ba binibilang ang kinakain mo?
ha? Nasunog lahat ang pizza!
Ay naku
Woosol, kain tayo ng maayos
Boy, wag mo lang pakawalan
Isuko mo na ang lahat, maliit mong baboy.
Oh, anyway, ang bastard na si Han Seong-yong
Kahit sa loob ng kulungan
Palagi kong pinag-uusapan ang pera
Paglabas ko sa lipunan
Hindi ba parang mas lumala?
Pero bro
Medyo malaki ang 300 thousand won sa trauma
Woosol, kakampi mo ako.
Huwag gawin ito
Hindi rin alam ng nakababatang kapatid ko
Kapatid ko palagi
Naglalakad-lakad habang kumakain na parang baliw
Hindi mo ba naisip na medyo mapapahiya ka kung malalaman mo?
Hoy, itong munting unggoy
Kahit na ano, pamilya
Ito ay isang bata na natitisod at nahuhulog
Ito ay tumatawid sa linya, bata. hindi ba?
Pero kuya, may nakababatang kapatid ka rin ba?
Oo, maganda talaga.
Pero bakit ganito ang itsura ng batang ito?
Ha, nabubuhay ako
Itinuturo mo ba ang iyong mukha ni Han Seong-yong?
Woosol, sabihin mo sa akin ng totoo.
Alin ang mas maganda?
ano ba tinatanong mo
Kahit sino ay maaaring sabihin, tama?
Sa tingin ko lahat ay may kanya-kanyang istilo
Iba na yata
Hoy, sabihin mo sa akin ng diretso.
Ako na, sagutin mo ako, dali.
Dalhan kita ng alak.
- Hey, hey
- Hoy
Woosol, babae kaming bisita.
Sabihin sa amo na dalhin ito sa iyo.
Maliit kang bisita
Tanungin mo lang ako minsan kung wala akong paa
Sabi niya bilisan ko daw dalhin kasi may paa siya.
Kung ayaw mong mamatay, gawin mo ang sarili mo
Maaari mo bang sabihin sa akin na lumipat ng isang beses?
Ginagawa ito ng batang ito sa unang pagkakataon sa ilang sandali
Gusto mong pumunta sa banyo? ha?
Dapat ba akong magpakita sa iyo ng isang sipa?
Panadero ngayon
Kailangan kong gumawa ng ilang poodakgi
- Tingnan ang pagpapanatili at ang referee.
- Ah, babalik ako.
- Ah, speechless talaga ako.
- Oh, itigil mo na.
- Cha Woosol
- Kailangan mong magnegosyo.
- Huh?
- Hey, Jihee, nandito ka?
Teacher, nandito ka ba?
Oh, umupo ka dito.
Pangulong Han
- Ano ang ginagawa mo, guro? Walang alak.
- Ay, shit.
Nakuha ko, nakuha ito, nakuha ito
ako na magdadala
Ay, sorry, late na ba ako?
Ang susunod na part-time na trabaho ay dumating nang medyo huli
Wala, ngayon lang din kami nakarating
Guro, dito
Uminom ng malamig na inumin
Oh, oh, maliban kung nagtuturo ako
Sabi ko maging komportable ka sa akin
Hey
Minsan naging guro
Ikaw ba ang walang hanggang master?
Anong uri ng hangin ang umiihip?
Papasok ka sa kolehiyo sa isang nakakabaliw na paksa
Kumuha ka ba ng pagsusulit sa serbisyo sibil?
Huwag mong panghinaan ng loob ang aking alagad.
Ito ay lubos na posible
nakita mo na ba?
Possibility, parsivality sa English
Pak fucking rami
ano ba naman
Woosol, may teacher din ako
Ipakilala mo ako
Kuya, marunong ka bang mag-aral?
Anong klaseng pag-aaral ang lulutuin mo...
Sandali, ikaw, ngayon ka lang
ano sabi mo
'Marunong ka mag-aral...'
Hindi mo ba ako pinapansin?
Ako, hindi ba dapat mag-aral ako?
Oo, hindi mo kaya
Kaya mo rin, bakit ako hindi? Mr. Lee
Ikaw ba at ako ay pareho?
Sa simula, ako at...
hey
Hoy, Jihee, ano bang nangyayari sayo?
Dapat ba nating lahat gawin ito nang sama-sama?
Ah, ah, sabay-sabay tayong lahat
Woosol ano ginagawa mo teacher walang laman yang baso mo
Oh, hindi mo ito inilagay sa iyong bibig, kumain ka
- Uh
- Salamat
Okay, hayaan nating mag-toast si bunso.
Uh
Ako?
Ay, oo, ha, susubukan ko
eh
Wonjun hyung
Pagpasa sa high school equivalency exam at
Ang aming Seongyong hyung
Cheers sa tagumpay ng food truck
Ay, magtatagal pa tayo
- Cheers!
- Hyung
- naku
- salamat
- Uy, guro, guro
Umupo ka na lang
Kinain ko na rin kaya kailangan ko na rin maglinis.
Hindi, guro
Paano ka magiging makonsiderasyon?
Nasaan ka, future hope angel?
Oh, anong anghel
Ay, hindi, anak, ayos lang ako.
Bakit bro?
Aeg, Mr.
Hoy!
저, 개새끼...
Hoy, ikaw fucking punk!
Hoy, may ganito
Gawa ng mga lalaki, tara na
Cha Woo-sol!
Ikaw ba si Chausol?
Sumama ka sa akin